# Main functionality

1. Регистрация и управление заказами
- Создание заказа на перевозку
- Назначение машины и водителя
- Отслеживание статуса (принят, в пути, доставлен, отменён)

2. Управление автопарком и водителями
- Учёт транспортных средств (тип, номер, грузоподъёмность)
- Учёт водителей
- Назначение рейсов

3. Управление складами и грузом
- Учет наполненности складов
- Характеристики грузов (вес, объём, тип)
- Проверка на соответствие возможностям транспорта

4. Финансовый учёт
- Стоимость перевозки

5. Уведомления
- Отправка уведомлений по почте


# Architecture

## Backend
1. Микросервисная архитектура:
- auth сервис
- сервис для управления заказами
- сервис для управления автопарком и водителями
- сервис для управления складами и грузом
- сервис для управления финансами
- сервис для уведомлений
Все сервисы - это отдельные приложения, со своими dockerfile, docker-compose, своя база данных и тп.
Должен быть один модуль shared, в котором будет все общее (например BaseUseCase, BaseApplication, Publisher, Subscriber и тп)

2. Нужно использовать python, fastapi, asyncio, fastapi-admin, postgresql, structlog.
Для связи между сервисами можно использовать rest, rabbitmq (event-driven).

3. Использовать clean architecture, event-driven architecture, обязательно использовать test driven development!
Внутри функций эндпойнтов не должно быть никакой логики, все должно быть вынесено в repository и use case. 
Всегда сначала пиши тесты, а затем уже заполняй логику!
Не пиши то, что не понадобится. Сначала определяется бизнес логика, затем пишутся тесты для нее, затем эта бизнес логика имплементируется в коде.
К тестированию нужно приступить как можно быстрее.

4. Не используй venv. Для тестов и запуска сервисов используй docker и docker-compose

5. Не создавай отдельную папку для тестов. Складывай файл теста рядом с тестируемым файлом. Например есть файл user_repository.py, в этой же директории должен лежать файл user_repository_tests.py со всеми тестам для этого репозитория

6. Не пиши комментарии и описания методов/классов/модулей! Пиши только в очень сложных местах!